<h1>Приложение, с помощью которого можно искать текстовую
информацию в Wikipediа, использующее открытое API Wikipedia.</h1>
-
<h2>1. Интерфейс</h2>

Пользователь вводит свой запрос в предназначенную для этого форму поиска, нажимает кнопку "Найти" и получает список статьей 
по своему запросу из  википедии с заголовоком статьи, с ссылкой на нее и краткуой информацией о статье (сниппет).

<h2>2. Передача данных, логика работы приложения</h2>

После ввода запроса и нажатия кнопки "Найти" или Enter из введённого в форму поиска запроса пользователя, 
формируется GET запрос к API Wikipedia и выводится список статьей из википедии.

<h2>3. Структура, описание реализации приложения</h2>

При нажатии кнопки "Найти" или Enter запускается функция в которой вначале в переменную записывается ссылка для формирования
GET запроса и если введённый запрос пользователя не пустой, то с использованием AJAX если GET запрос прошёл успешно, то 
обновляем поле вывода и записываем туда все полученные при помощи GET запроса заголовоки статьи, с ссылкой 
на них и краткой информацией о статье (сниппет). Если GET запрос не прошёл успешно, то выводим оповщение об ошибке - "error".
Далее реализована функция для запуска поиска не только с кнопки, но и при нажатии на кнопку Enter.

<h2>4. Недоработки/TODO LIST</h2>
<ul>
<li>Выводит не все статьи по запросу.</li>
<li>Отсутсвет обработка исключений(например если по заросу нет ни одной статьи).</li>
<li>Поиск происходит только при нажати кнопки поиска или энтера, сделать, чтобы производился при измении значения поля ввода.</li>
<li>добавить возможность выбора пользователем сколько статьей отображать.</li>
</ul>
<p>
Попробовать приложение можно - <a href="http://htmlpreview.github.io/?https://github.com/grishbar/naumenTestTask/blob/master/index.html">здесь</a>
   Не везде работает, не получается подгрузить jquery позже доработаю, пока не разобрался как сделать чтобы открывался с гита при скачивании и запуске локально, работает нормально</p>
